فيما يلي كيفية إنشاء عرض تقديمي جديد
بسرعة باستخدام Copilot في PowerPoint.
بدء عرض تقديمي فارغ جديد في
PowerPoint.
مرر مؤشر الماوس فوق أيقونة Copilot
وحدد إنشاء عرض تقديمي.
نريد إنشاء عرض تقديمي حول أسئلة
العملاء الأساسية لتطبيق اللياقة
البدنية الجديد من Contoso ويطرح إرسال
Copilot بعض أسئلة المتابعة لتحديد نوع
العرض التقديمي الذي تريده.
لكل سؤال، يمكنك تحديد أحد الخيارات أو
إدخال خيارك الخاص.
يقوم Copilot بإنشاء العرض التقديمي
باستخدام الخيارات التي حددتها.
عند الانتهاء، يمكنك أن تطلب من Copilot
إعادة كتابة شريحة أو ضبط درجة الصوت أو
إضافة ملاحظات المتحدّث.
استمر في التحسين حتى تحصل على العرض
التقديمي الذي تريده.